التفريغ والتدقيق
قصي البياتي ..عبد الناصر عاشور ..جواد الخفاجي
حزورة عمر
على شباچ الوکت گطرة مطر
على خد الغبشه سالوفة ندى
وعلى حالي دموع ببلادي صبر ماينتهي
لابد الأيام تخجل من حزن دمعة طفل
لابد الطير الوفي يرد لمچانه
لابد الأسلاك تتعب والحيطان يعضن أصبعه
وتخلص أيام المزبن الله بالينه بزبانه
ياوطن كلشي بأوانه
باچر نرد لوطنا
نگول أدينا الأمانه
والنخل لابد يشب عالي ومثل مايشتهي
وعلى حالي دموع ببلادي صبر ماينتهي
على شبابيچ الوکت نظرة مدينه
شگد حزینه
وغیبه من السطح للماضي
وعلى الشاطي سفينه تنطر أحد ياحزنها
هاي أسراب الگطه ترد لوطنها وانتَ يابن آدم
ياكلك آخ وحزن شوكت ترجع؟؟؟؟
رغم كل ربع الخراب اليمشي جدامك
بعد مايك عدل للساع ينبع
طالت سنين المنافي والشوارع وأنتَ تخلص تبتدي
يالغربتك بيك چنها تنتهي على حال دموع الملاگي ومسافة شبر حزورة عمر ماتنتهي